é hora da pausa de hoxe grazas por acompañarme
Vexo a Sabu na parte superior esquerda e ao lado inferior dereito, non o vexo
os rapaces non teñen cámaras que falan de ver que podes ver que teño
máis acondicionamento feito aquí no Studio só hai que desalo que te vexo
quedan nove días para a categoría cinco Kickstarter non esquezas ir a tapa
cinco patadas de TV se aínda non o comprobaches para ver se é algo
que quere apoiar, sei que agora é un momento raro para todos non
estupendo momento para estar pedindo á xente que contribúa a algo así pero
Hola somos comunidade e a categoría 5 estará ao aire polo novo
estudio que estamos mudando en seis días si, repetirei algo alí primeiro lanzamento
Kit así que onte paguei todas as miñas facturas por iso, agora podo estar alí
moitas veces grazas e creo que me divertirán
monómeros non vou crear unha conta así que quizais recibirei unha ligazón ou
algo para probar si, se o fas no Kickstarter como convidado
aínda así creo que imaxino que aínda recibes os beneficios
aínda así o enviará por correo electrónico e todo, e hai quen preguntou
sobre apoiar a Kickstarter sen pasar por Kickstarter e eu podo
sen dúbida, axuda con iso se queres contribuír mediante PayPal ou algo así
iso simplemente asegúrate de que me envías un correo electrónico ou un DM ou algo así e déixame saber quen
estás de xeito que che podo enviar os beneficios manualmente porque estou feliz de facelo así
Ben, se non queres estar na plataforma de Kickstarter
Ben, Ola, Bill, estás facendo ben a ti mesmo unha semana que comeza
Saquei a canción quedei durmida, oh si, así pasamos o tempo
corentena esta sesta se non tiña todo este traballo que facer exactamente si
todo este traballo sentado para atrás balanceando unha cunca xigante de café, isto é para este
é o meu descanso de café que estiven esperando todo o día, estiven aquí a facer as maletas
día afortunadamente aínda teñen apocalípticos
cafés de tamaño en Starbucks, de xeito que axude a que estean facendo o drive-through I
creo que aínda están a deixar que a xente comeza a tomar comida, pero non a deixan
A xente séntase, pero acabo de levar o camiño polo que hai moitos lugares
facendo iso si, cheguei a un supermercado onte só por breve e vin
creo que foi o alma boo era que ti eso falaba do
rotuladores no chan ou foi ese bp9 bp9 ben sabes que non dixen iso
Si, teñen os que hai na tenda de supermercados. Non creo que ninguén os honrase
aquí pero é certamente único si recibín un correo electrónico de Best Buy this
mañá dicindo que traerán as túas cousas á porta que é interesante
regalo en liña e o traerán á porta si tiña entregado o purolador
algo ao meu traballo o venres e deixárono fóra, así que FedEx é
dicir que non hai firmas necesarias en nada agora si, eles tamén o fixeron
só tes que deixar cousas sen sinatura correcta. Robert aparece
só para demostrar que está nos soleados trópicos
alguén ten que ser frío por aquí eu estaba entrando e houbo primavera
as aves de cancións fóra da miña porta, que tipo levantaron o meu ánimo un pouco
aquí quedou frío, suponse que mollar neve mollada mañá si, así que é todo o mundo
facendo o que todo o mundo fai o tempo pasado coma vostedes facendo calquera proxecto
señor ben estiven limpando mm-hmm ben estiven dous meses así que volvín
Só o tempo para un pandemia si, benvida, volveches
Ben, enviou a alguén despois de min, o meu emprego e a unhas 48 horas despois dela
chegar alí anunciaron que non permitían entrar a xente de Europa
Estados Unidos, aínda que iso non a afectaría porque os cidadáns
Estaban permitidos, estaba preocupada porque cancelasen todos os voos e corría
de volta si, polo de agora toda a miña empresa está en bloqueo e
déronlle a todos un recorte salarial sempre divertido si, é certo para min
Sobrevivirei mentres non dure moito, pero si, creo
moita xente está nesa embarcación e moita xente tamén foi despedida
- basta eu e están dicindo aquí nos Estados Unidos, o que é o que Robert está ben
en non moi bo, probemos que foi un pouco tranquilo, está ben, si
din que dous millóns e medio aplicaron a semana pasada aquí en Estados Unidos de balde
ollo para o paro si
Espero que as cousas van ben para min non hai realmente como se estivemos nun negocio de servizos
Fago ben as dúas pasadas a semana pasada modificou moito a xente
Os sitios web é o que levo moito tempo dedicando a facer ventás emerxentes
modelos que din se aínda están abertos ou non durante iso e creo que
unha empresa de servizos creo que estaremos ben, é só se nos pecharan estaremos
traballar dende casa e iso supón algúns retos interesantes pero polo menos nós
vivir nun momento en que a tecnoloxía está aí que podemos facer iso si, meu
o problema é se comprobamos que podemos traballar de forma remota que o botarán a outro
país oh, xa sabes o que xa comezaron, vostede sabe o noso apoio
persoal en Guatemala agora Wow algunhas das cousas que nin sequera pensas en mm-hmm
Fun a dirixir unha chamada. Estou a dirixir un centro de chamadas no Reino Unido e tivemos semellantes
Todo foi subcontratado á India e logo duns anos tomáronse
a maior parte de volta a non ser que fose alguén dos grandes como BT, etc.
Todos os demais volveron a tomar porque o servizo era moi malo que non poden
Non podemos operar ao mesmo nivel que aquí, non non, non podemos
mencionar que dous meses que pasei en Bulgaria implicaron a creación dun
oficina que incluía un centro de chamadas, non te gustará, tan ben se sabes
en que están agora mesmo mellor que nós
grupo que configurei en 2018 que tamén ten un compoñente de call center ISM the
Filipinas e están en bloqueo, así si, si, Robbie, se vostede conta que estou
mirando esa foto que che chegaches, parece que conseguiches que os Dalek fagan todo
o traballo agora
Jef dixo en broma o que xa sabes unha vez que os Daleks aparecen que temos problemas
Pensei que vou poñelo na cámara, si teño moitos feitos coma se estou realmente caído
ao malvado hoxe desconectei o servidor e tirei todos os cables e
todo e logo volveuno a conectar cun cableado moi básico
todo aínda pode estar en liña, pero sen el podería empaquetar todo
protectores de sobretensión e cousas así
meter alí moito traballo conseguiches a escaleira e fixeches o traballo
escaleira, pero podo ver se mira o amplo disparo do estudo
podes ver o fío colgado dun saqueiro potente que está no medio
da habitación, así que non vou facer iso segundo a túa suxestión que non vou
levántate na escaleira ata que teño alguén aquí que me atope, porén
cousas que hai nas esquinas ou ao longo da parede como as nosas cámaras de vixilancia
o CCTV que fixen fixen unha escaleira como só un taburete e co apoio de
a parede que tirei toda a CCTV hoxe, pero todo o que non é seguro
eu prescindir dun cartel deixeino como está
así que recibirei que teño cando teña alguén máis pero si, probablemente si
elimine este dra tamén aquí nos próximos días que só quedan un par de
grapas arredor do bordo, así que vou usar un taburete para iso, pero de novo teño
a parede alí para protexer si, unha escaleira é un mal do motor
que non podo ver o meu propio feed de vídeo tampouco podemos ver o seu propio feed de vídeo
soldado si, está escuro alí Robert con que estás ata hoxe
todo o bloqueo e estás a gozar estou listo, quero dicir que estou
Teño Kryptos, iso é o que fago, así que estás a negociar agora mesmo, eu non o teño
Nunca nunca comercio comercio isto non son un comercio de traidores é demasiado perigoso que probei
que no 2017 e perdín case todo
Non, estou aprendendo polo momento un pison, pero si, xa que está sentado nas camisetas
na zona das árbores verdes, sabes diso
si, está ben, e de ti mesmo vendeume o que estivo
- para pasar o tempo que mencionas é moi afortunado de ter conseguido
a túa casa cando o fixeches, non creo que o mercado inmobiliario sexa
o que apareceu no mercado inmobiliario nunha semana creo que isto é e é un soño longo
eu e creo que Deus me faría e sabendo que se as fixese
nunca sucedas polo que debatiches alí chegando a algún sitio creo que me gustaría
esta casa comparte máis barato pero está ben por encima do meu propio piso
verdade certo si, estarías atrapado con como está a casa do mercado en Toronto
facendo por exemplo é que realmente non me fago un seguimento das perspectivas de Robert
del non o vexo pero e estiven ocupado con isto pero sei Toronto
estivo practicamente bloqueado porque pecharon todos os principais servizos que non
servizos de emerxencia e é así que me refiro ao mercado inmobiliario
outros prezos subindo ou baixando ou iso é o que non sei que non podo imaxinar
que ninguén está a mercar ou vender agora mesmo coma se non querería ser
seguro que unha casa aberta está seguro, así que non imaxino que está facendo
calquera cousa, non teño ningún dato para facer copia de seguridade
Sei que as cousas están moi ben coma se deixaron bastante ben aquí e aquí
Barry Non me gustaría estar buscando unha casa agora deixe baixo vista John
A ver se todo non estaba conectado cando me unín a algo, está ben
vale, vou facer estes cafés, vou tentar facelos cada día
non todos teño que aparecer todos os días só quero estar aquí para a comunidade que eu
desexa configurar esta para que a nosa comunidade poida unirse unha vez ao día
o curso da pandemia e só ser un pouco de respiro dos medios de comunicación
de que agora estamos todos sometidos á oportunidade de que tan só pasemos e
tome un café para que non o poidamos facer en persoa
mmm ben algún día, só quero zona si, si, o mesmo aquí
Ben, todos vas ver o estudio E unha vez que veñas e nos veremos
un bo punto e en dúas horas teño un gran problema para tratar
oh si, meus pais decidiron vir de Florida decidiron que están mellor
cornos que se unen na súa residencia en Nova York e quedan e poden atopar espazo
en Florida van deixalos a entrar en Nova York si un avión que acabo de poñer
eles baixo un bloqueo obrigatorio
Lembre que en Nova York non se pode impedir que ninguén viaxe interestatal sexa un problema federal
para o goberno e non deixaron de facer as viaxes domésticas agora si
polo que necesito un estado que diga que é un pouco diferente aquí en Canadá porque no
fronteira están parando viaxes turísticas Quero dicir que sinto entre provincias oh non
entre América e Canadá si, pero recorda que Florida tamén está en América
é só o seu domingo si si para ti agora
aquí en Canadá, se volveses da Florida, serías metido nun
corentena obrigatoria si, hai moitos no seu edificio
Ontario si e cando pasa iso un par de horas o que fai a corentena
a chegada dos meus pais a chegada
naquelas vinte e catro mil cincocentos pés estimáronse vinte e cinco
minutos no voo estimaban dúas horas nove minutos restantes ata
chegada ao aeroporto de LaGuardia, onde vou presentar a miña máscara nas luvas
e transportalos ao seu apartamento que teño Lysol para eles, por que eles
gañarán ás oito en punto, si o gobernador propuxo
a partir das 20:00 horas, esa viaxe non esencial, por iso é o que os empuxou
decisión e, ademais diso, son do venres onde me fixeron ir ao
oficina Non podo ir á oficina o luns hmm Estarei sentado niso
exactamente o mesmo escritorio que podes ver neste vídeo
ahí está o meu si, oh si, ben, o meu problema é que nunca
obter o ángulo correcto segue caendo o meu monitor está aí, polo tanto, se podo
ou mira a cámara ou mira a todos e penso que era máis educado
ollar para todos vostedes, pero de calquera xeito na miña industria todo foi pechando
que industria estás no transporte, oh si chamou o camión en movemento
empresa que só me lembrou que chamei a empresa de camións móbiles
temen que non poidamos sacar o noso camión en movemento o sábado e eles
dixo que son basicamente considerados como un servizo esencial porque moitos
as tendas usan os seus camións de aluguer para mover o produto hmm
polo que ten toda a confianza de que aínda imos ter un camión para o movemento ola
bp9 Benvido á pausa do café cales serían os seus propietarios actuais
diga se non podes mover as cousas por mor da situación que xa sabes
Nin sequera quero pensar niso si realmente non quero pensar
eso pero mentiu que era un individuo moi bo, aínda que te saque
nun curto período de tempo son un individuo moi agradable e así son as cousas que eu
implican baséanse en ser bo, oh home, vou tomalo
pero estou aquí puxeron unha moratoria no desaloxo para que non poida que iso teña sentido
Sería moi difícil ser propietario, aínda que si non o fas
cartos e aínda tes que pagar para que a xente estea a vivir nos teus pisos imos
estea nesa posición estou 100% seguro de que a miña
o propietario non me expulsará si é porque eu estou a escoller a miña
patrón arriba no aeroporto en dúas horas
Ben, os pais xubiláronse en Florida, alugáronme o piso de alá
o motivo polo que estiven desinfectando é que viven no chan por encima de min
oh xenial e son propietarios do edificio polo que Wow maravilloso non tan grande
son só tres apartamentos e só é unha familia multifamiliar
moi mellor cando foron a Florida durante todo o inverno con alguén
estea atento e non me comparo para queixarme da zapatilla si é iso
moi bo establecemento elevado BP nove si, non podes verme polo menos de todos os xeitos
verdade si, podo si, podemos ver aquí si, esta vez, oh, oh, oh, fixen
O son e os problemas de audio si, o que está a suceder hoxe, pero a cámara é a
A luz da cámara está a facer algo que quizais colleu unha aplicación diferente
control da cámara que podería ocorrer Skype ou así ninguén pode facerme un contigo
Spike en vez de usar unha caixa de Linux es vostede
Usando que eu tiña o mesmo problema que eu nomeei resolveu que eu non sei
o que está pasando así que acabei cambiando ao meu teléfono si é o que son
facer aquí é usar o meu teléfono só porque o fai tan sinxelo e logo eu
podo usar os auriculares Bluetooth, non sei, polo que me fai difícil
Non sei que estás facturando que estás usando agora mesmo estou na miña estrada h2
correndo a través de unha maravillosa seguridade porque a conferencia de boom non está a buscar un xeito barato
para facelo, si, é xenial. Encántame que esa factura estea usando un SBC porque fun
usar calquera dispositivo de TV baseado en Android, pero a pesar de que a cámara pode bater é un
Logitech que debería ter unha resolución máis alta, as cousas semellan baixadas
así que estiven buscando unha alternativa ou é cando vou a unha conferencia e
configure unha sala con algo para que a xente poida participar de forma remota si iso é
legal, así que calquera ten algunha suxestión zoom funciona ben mm-hmm ben non o zoom
Non é o problema que é o hardware polo que estamos a usar o hardware
xa que renunciamos a Hangouts debido á súa falta de futuro, cambiei a Skype e
entón desde entón cambiei de zoom desde que Microsoft basicamente destruíu Skype
a partir de agora estou buscando como configuro tres caixas baratas que poden ser
parte dunha sala de zoom excepto a cámara logitech e requiren moi poucos en termos
de controis unha vez configurado porque a xente da sala quere empregar o
A pantalla enteira para ver quen remota a factura correcta o h2 está un pouco máis
o cumio, pero cres que se podería facer como unha roca 64 ou algo eu
Non te vexas, só Debian nun rock 64
Rocko 64 se pode, e entón foi moi sinxelo si, realmente non o fixen
calquera cousa e só me preocupo de eliminar o procesador nalgúns deles
Non estou a eliminar o procesador porque creo que é unha tecnoloxía de medios en Android
dispositivo que merquei por 30 dólares, pero imaxinaría que o rock 64 é máis
de 30 dólares si, probablemente unha vez que obteña os accesorios e os accesorios
potencia e estuche e todo para iso - son teléfonos móbiles baratos, quero dicir que podes
ten un teléfono móbil por 50 dólares máis ou menos, pero podes conectalo nun monitor real
a maioría deles sabes o que non sei se un usuario ou non estou a usar a miña cela
teléfono por primeira vez e é xenial e non necesito un monitor estou sentado
fóra, si, estou a controlar si, pero estou intentando facelo cunha sala chea de
persoas que conectan a xente de forma remota, pero só lle vou amosar, aínda que
Estou mirando o teléfono aquí cada vez que miro por aquí que podes ver
así podo, así que isto é HDMI, podes sinalalo nun televisor de proxección
saíndo do teléfono aínda que non o teléfono é a miña cámara, pero isto é
xusto isto é o que creo a reunión en zoom para poder empuxar a grabación
Si, estou a buscar algo que poida facer tanto non hai que facer
Manexo a gravación que se pode facer de forma remota é só para asegurarse de que eu
conecta un cuarto de xente a todos os que o estean a promover hmm así é
unha desas cousas que teño funciona bastante ben, pero volve manter
subindo o audio e fai que cada vez se caia polo que fago a mirada, pero non
agora non vou mercar nada que creo que son as conferencias presenciais
actualmente non é algo que debería investir nel, si que é bastante ben
é un bo momento para estar pedindo ás comunidades cal é o mellor camiño
faga chat en grupo todo o mundo está facendo ben, estou bastante ben configurado de novo
para o sinxelo isto é só o do grupo que fago cada poucos meses e
si de novo o seguinte previsto para xuño e quen sabe o que vai pasar
Ocorrer o bo de isto é que agora
todas as solucións de vídeo están a poñer o ser e a xente vai
para descubrir moitas solucións e iso é descubrir que solucións quen
absolutamente simplemente chuparme a miña preocupación con configuralo ben que ías
diga Bell que é a miña preocupación por configurala en h2 con Debian
foi a cámara de tecnoloxía lóxica. Non sabía que a tecnoloxía de lóxica funcionaría eu teño un c920
e funcionou de inmediato só na caixa de traballo, non si
Ben, o 920 tamén ten unha descodificación de hardware, por iso é polo que quere empregar
esperamos que o fagan un pouco máis doado no procesador
o que estou entrando agora é un 920 e pensei que a cámara do cuarto
Aquí o disparo ancho da habitación tamén é un 920 alí non estou loitando contra o
o problema son as cámaras xusto por enriba do monitor e sigo tomándoo fóra
principalmente porque convertín isto a un escritorio de pé así que cada vez que veño é
unha mesa de pé manual cada vez que a arroxa a cámara sae
aliñación dereita, si, dixen que podemos verte agora, el está, teño unha luz
si algún día dominarei a produción de video creo que foi como oh
quen dixo que os dous temos caras para a radio
certamente é certo no meu caso [Risas]
Entón finalmente conseguinme que estea traballando e marabillosas, e vexo que ten o seu
Configuración do kit de tambor vendido ooh si como estás facendo que me gusta moi ben
[Música]
xusto á beira do comedor, por certo é aquí onde acostumo
Vexa o vídeo regular Cat5 vai a miña televisión e ten un portátil na sección X
que adoitaba facer ir e teño un complemento de plexo porque é un amigo
o meu ten un nexo ou corre na casa e aquí é quen perdeu 44 terabytes
de datos polo que resulta que foi un controlador que fallou e si
acababa de substituír o control da tarxeta oh non Deus polo que pasaches por todo iso
Rigmarole pensando que era un problema impulsor si como parte do seu traballo é fixar a taxa
houbo problemas co traballo, e despois, cinco despois
a metade das unidades, se é que quizais debería probar con outra tarxeta de controlador
El tivo que desembolsar Creo que usou miles de dólares para a nova tarxeta, para que eu intente
moi difícil facer que as miñas matrices sexan agnósticas e se non podo facelo
Eu polo menos teño unha copia de seguridade como o estudo das cinco categorías, aquí está
controlador específico do noso servidor pero teño unha unidade externa que ten dous
conduce nunha matriz de ataques e tamén é un hardware agnóstico pero aquí o ten
cantos um foi unha gran matriz polo que non poderías facer unha copia de seguridade deste tipo
Teño como chega un seis equipos Wow oito unidades que ten cen dez
terabytes de almacenamento total si, Wow, cando comezou este problema, tiña alí
só corenta e catro terabytes e está case cheo na TV e xa o teño
fixen un proxecto de rasgado polo que probablemente encheré o meu e teño que ter
actualizala nalgún momento pero creo que vou ata que me quede sen espazo agora mesmo
Lembre que ninguén precisaría máis que o Commodore 64 K que me recorda
da famosa porta de afirmación de que a gaiola 640 sería suficiente para todos
o que a maioría da xente non entende é que no seu momento dixo que o normal
O tamaño da memoria RAM era de 64 K, tivo uns 640 K hai uns anos que era o que vostede sabe para todos, pero
xa sabes que sempre pensei que a súa declaración era de 64 K e non de 640 K, eran seis corenta si
Si, entón era como unha memoria prolongada e recordo que intentaba presionar
ese sobre tan pronto como estabamos a usar como QE mm 386 e todo iso
tipo de cousas para que funcione podo encabezar que comecei a traballar con tarxetas de perforación
meu pai traballaba con tarxetas de perforación ás que adoitabamos cando era un neno ao que adoitabamos
vai á súa oficina para o Nadal a festa de Nadal e os nosos agasallos sempre tiveron
o noso nome e tarxeta de perforación nelas como a etiqueta que eu non usei tarxetas de perforación, pero eu fixen
ten que usar follas de codificación para os programas COBOL específico industria que tivemos un colas
e preocúpame por ir si, meu pai tivo un discurso nunha Historia da Sociedade
Asociación nos estados creo que isto foi hai 20 anos sobre a historia
de Linux e comezou o camiño de volta cando o seu pai conseguiu o primeiro ordenador
Sinclair algo que identificador cívico ou algo que non recordo e dixo
e el porque estaba a explicar por que empezou a facer Linux e xa sabes
Corán porque todos os ordenadores que tiña
en Finlandia, por algún motivo elixiu un ordenador que era poderoso pero había
o único xeito de obter software que non acompañaba unha máquina era mercar
software do Reino Unido si en 1980 e debe ser enviado polo correo e
pode levar un mes para conseguir iso e foi caro e así comezou
facendo o propio e aprendeu a programar e el dixo unha vez que era el
facendo o que el pensaba era moito que o programou en linguaxe máquina que
el pensou que foi ensamblador porque escribiu os e os ceros fixeron iso
dous anos antes, expliqueille que precisaba un compilador, polo que
o meu amigo fixo o mesmo nunha máquina CPM que escribía literalmente
código da máquina en hexágono, e entón escribiría utilidades en CPM que daquela
reúne todo aquelo ou liga toda esa memoria e trae a todo
cada unha das páxinas individuais ás que escribiu codeína á que chegaría
golpear a todos xuntos sendo unha palabra moi técnica
todo os reuniría e basicamente os ligaba e dixen
el no momento en que sabes o que fixeches dixen que escribiches no mesmo
lugar si, decátome de que agora e un líder, pero escribiuno todo desde cero
Si, creo que a nosa reunión de zoom está por rematar, por desgraza estamos
limitado ao tempo, pero o que vou facer é facer o mellor para manter estes
cafés unha vez ao día á mesma hora ao redor do mediodía, agora será un
pouco máis difícil para min a semana porque vou traballar
a non ser que se pechen, pero estarei aquí para publicar se o tempo cambia pero
doutro xeito, vou a apuntar ás 12 do mediodía, así que se queres xuntarnos
é estupendo DEP que poderei acompañarte durante a semana Rubby porque
aínda que estou traballando desde casa, estarei traballando o día que todos necesitamos
pausa de café aínda que si, pero estou no tempo central polo que vivo nun reloxo meu
é hora do mediodía, é polo que sabes que non funciona
pm son as cinco en algún lugar si
si, si, toda a banda correcta, vémonos moi pronto se non podes estar aquí
ao longo da semana só sabemos que desexamos o mellor e unha boa saúde
e seguridade para todos coidar